[كيف تجرؤ!؟]
[الحلقة الرابعة]
[قصر تشانغ نينغ]
سيدتي، أسرعي بالهرب
ما كان ينبغي أن يحدث هذا
خطتنا لم تكن هكذا
شيوي ياو
لا تمت
أرجوك
ألا تفهمين حقًا يا سيدتي؟
اهربي
ولا تلتفتي خلفكِ مهما رأيتِ
عليكِ أن تعيشي
هل أُصيبت سيدتي بأي أذى؟
لا تثقي بأحد
لا تتركني
أنا هنا
جلالتكَ
لقد أُلقي القبض على من أشعل الحريق
!نحن مظلومون يا صاحب الجلالة
!نحن مظلومون يا صاحب الجلالة -
صاحب الجلالة -
أنا بريء يا مولاي
لقد مررنا من هناك مصادفة فحسب
ورأينا جناح الكتب يحترق
فذهبنا لإطفاء النار
جناح الكتب في مكان ناءٍ
ولم يكن ذلك يوم نوبتكم
فأي طريق هذا الذي مررتم به؟
!اعفُ عنا يا صاحب الجلالة
!ليس نحن
اعفُ عنا يا صاحب الجلالة
اعفُ عنا يا صاحب الجلالة -
!اقتلوهم
صاحب الجلالة -
!صاحب الجلالة
اعفُ عنا يا صاحب الجلالة -
صاحب الجلالة -
اعفُ عنا
اعفُ عنا يا صاحب الجلالة -
اعفُ عنا -
هل ما زال يؤلمكِ؟
... منديل
منديل ورقي
منديل
!أسرعي، منديل
ابكي
ابكي، ابكي
ستشعرين بالتحسن بعد البكاء
أُنقذ جميع من كانوا في جناح الكتب
كما تم العثور على من أشعل الحريق
... لكن
إنهم مجرد أكباش فداء
... يبدو أنهم
كانوا يتلقون الأوامر من شيا هو بوه
لقد أعدنا السكرتير العام شيوي
ولتجنب جواسيس الأمير دوان
تمت إقامته مؤقتًا في دار خارج المدينة
وحين تهدأ الأمور
سنذهب لزيارته
وماذا عن شيوي ياو؟
قال الطبيب الشرعي
إن هيئته عند وفاته
كانت هادئة جدًا
وقبل أن تصل إليه النيران
كان السم قد أنهى حياته
... لذلك
لم يتعذب مرتين
اشربي الدواء أولًا
لم يعد ساخنًا
... اعتبريه
ماءً لتخفيف الحمى
... لحسن الحظ
أنكَ انتقلتَ عبر الرواية أيضًا
وإلا لكنتُ وحدي
قلت للتو إنني لن أسمح لأحد بإيذائكِ
... ولكن
أنا آسف
لقد أخلفتُ وعدي
في الحقيقة، ليس عليكِ الانتظار حتى النهاية
إن كان الأمر مؤلمًا عليكِ حقًا
... فأنا
... أعني أنه يمكنني
أن أُخرجكِ من هنا الآن
بعيدًا عن هذا المستنقع
هل ترغبين في الرحيل؟
لقد دوّنتُ جميع خطط الأمير دوان
في كُتيب
ودفنته تحت نافذة مطبخ
قصر الأمير دوان الخلفي
لا تذهبي إليه فورًا
انتظري سبعة أيام على الأقل
قال شيوي ياو إنه ترك كتابًا
يمكن من خلاله مواجهة الأمير دوان
... هل تقصدين
‫لا يمكننا أن ندع شيوي ياو يموت هباءً
أنكِ لا تحتاجين أن تخرجي من هنا؟
لماذا تركّز على هذه النقطة؟
أنا أقصد كتاب شيوي ياو
... والتعامل مع الأمير دوان
إنه أمر بالغ الأهمية وقد تجاهلته تمامًا
صحيح
... أي
أي كتاب؟
قبل أن يموت شيوي ياو
قال إنه دوّن خطط الأمير دوان
في كتاب
وأخفاه داخل قصر الأمير دوان
... لقد فعل ذلك
ليخبرني بهذا الأمر
لذلك، على الرغم من شدة التسمم
فقد خاطر بحياته ليأتي إلى
جناح الكتب ويوصل لي الرسالة
وأنا كنتُ أظن حينها
أن خطة استمالته نجحت
لقد ظل شيوي ياو في الظلام طوال حياته
يعمل لصالح عدوه
أليس كذلك؟
لكن على الأقل
اختار نهايته بإرادته
ليس مثل بعض الناس
الذين لا يملكون خيارًا في شيء
!لا يملكون خيارًا
هل تتحدث عن شيوي ياو
أم عن نفسكَ؟
... أقصد أن
الطريق وعر
لكن المستقبل مشرق
أنتَ محق
... أهم شيء بالنسبة لنا الآن
هو أن نبقى على قيد الحياة
... أهم هدف لنا
هو البقاء على قيد الحياة
من قال إن الفوز بعشاء دجاج يجعلك إله حرب؟
من يصمد حتى النهاية
يحصل على الذهب والفضة
الخطوة التالية
... هي أن نخوض
جولة إضافية من أجل الصمود
ألا تفهم؟
بل فهمت
أنا أفهمكِ
التمسك بالبقاء
لماذا لم يأتِ الأمير بنفسه لرؤيتي؟
سيدتي المحظية شيه
صحة الأمير لا تسمح له بالحضور
هل هو مريض؟
كيف حدث هذا؟
... بصراحة
في حادثة حريق جناح الكتب في ذلك اليوم
التي نجت من الحريق
كانت القرينة يوي، يوي وان ين
أما من لم يستطع الهرب
!هو مستشار الأمير
شيوي ياو
ماذا قلت؟
!يوي وان ين ومستشار الأمير
كانا في جناح الكتب؟
لماذا لم يخبرني؟
هل هناك ما لا يستطيع قوله؟
كان الأمير ينوي إخفاء الأمر
عنكِ أيتها المحظية شيه
خوفًا من أن معرفة الكثير
قد تجلب لكِ المتاعب
الإمبراطورة الأم الآن تسيطر
على البلاط بقوة لا مثيل لها
وتتعامل مع الأمير كشوكة في حلقها
أما ذلك الإمبراطور الطاغية
وتلك القرينة الشريرة
فهما يحاولان بكل وسيلة
قطع أجنحة الأمير
الأمير الآن وحيد بلا سند
لذا أرجو منكِ يا سيدتي
أن تعتني بنفسكِ جيدًا
الأمير واسع الصدر، يضع العالم نصب عينيه
ويجتهد في نجدة البشر جميعًا
وهو حقًا الشخص الذي اختاره القدر لدا شيا
لكنه الآن مقيد من قبل الخونة
كيف لي أن أقف مكتوفة الأيدي؟
رغم أنني لا أستطيع لقاء الأمير دائمًا
... إلا أنني
لا أكف عن التفكير فيه لحظة
أرجوكَ يا أخي الصغير
أن تُسلّم هذه الرسالة إلى الأمير
فإنها ستساعده بالتأكيد على استعادة قوته
قبل أيام، اندلع حريق في جناح الكتب
هل الجميع بخير؟
أيتها الإمبراطورة الأم
سمعتُ من الطبيب الإمبراطوري
أن حروق القرينة يوي ليست خطيرة
لكنها في ذلك اليوم
قفزت من الطابق الثالث إلى الماء
فأصيبت بنزلة برد
ولذلك ظلت الحمى تلازمها أيامًا
!قفزت من الطابق الثالث إلى الماء
!إنها جريئة حقًا
جراحها الخارجية شُفيت
... لكن أخشى أن الصدمة التي تعرضت لها
وأين الإمبراطور؟
هل ذهب لزيارتها؟
في ذلك اليوم، كان جلالته
من حملها بنفسه إلى القصر
لكن لا يُدرى لماذا
لم يزرها مرة أخرى منذ ذلك الحين
القرينة يوي أنقذها الأمير دوان
جلالته كثيرُ الشك
أليس هذا هو سبب الخلاف؟
أهناك أمر كهذا حقًا؟
لقد سمعتُ أيضًا
أن فناء القرينة يوي أصبح في فوضى عارمة
... يبدو أنها
ستفقد حظوتها
مثل هذه المسرحية الممتعة
لا يمكنني تفويتها
[قصر تشانغ نينغ]
!سيدتي
سيدتي، لقد أصبحتِ بخير
نعم، أنا بخير
وما زلتِ تبتسمين يا سيدتي؟
جلالته لم يأتِ مؤخرًا
... وهؤلاء الخدم المتملقون
أخذوا أكثر من نصف متاعنا
حقًا؟
لقد وصلت الإمبراطورة الأم
لماذا أتت الإمبراطورة الأم؟
سمعتُ أن حريقًا اندلع في جناح الكتب
هل أصبتِ بأذى أيتها القرينة يوي؟
لا، أنا بخير
جئتُ للاطمئنان عليكِ بدافع القلق
هل عُرف من أشعل النار؟
لا أعلم
أنتِ متباهية أكثر من اللازم
لذلك يغار منكِ الآخرون
... بعد هذه الحادثة
عليكِ أن تفهمي
أن الإمبراطور لن يحميكِ
نعم، نعم، نعم
لماذا هذا الانتقال المفاجئ؟
أيها الخادم آن، أين سنقيم في المستقبل؟
اطمئنوا يا سيداتي ويا محظياتي
فقد جهزت لكم مكانًا بالفعل
أيها الخادم آن
فقط أخبرنا أين سنقيم
نعم، نعم
لم أنتهِ بعد من ترتيب أغراضي
أيها الخادم آن
نساء قصر الحريم هذا
كلهن سواء
إلى اليسار
إلى اليمين
رتّبوا الأشياء حسب التصنيف
ضعوا الطاولات والكراسي بشكلٍ منظم
لا يجب أن يكون في أي زاوية
ذرة غبار واحدة
مبتذل
أنيق جدًا
مبتذل وأنيق في آن واحد
هذا لا بأس به
لماذا تزيّنون وعاء المرحاض بهذا الشكل؟
... كم مرة قلت لكم
أن القرينة يوي لا تحب اللون الأزرق؟
ما الذي تفعلونه هنا؟
الجليلة وي كانت متباهية
وذلك لأنها تعتمد على مكانة عائلتها
هذا أخضر
حقًا؟
أجل يا صاحب الجلالة
... برأيي، هذه الإضاءة
قد تؤثر بسهولة على ظهور اللون
نعم، يا صاحب الجلالة
إن أطعتِني
فسأُحسن رعايتكِ بالتأكيد
... وإلا
ففي هذا القصر المظلم الذي لا يرى النور
متى ستتمكنين من البروز؟
جلالة الإمبراطورة الأم
ما الذي أتى بكَ إلى هنا؟
لقد أتيت لأعلن أمرًا
شفويًا من جلالة الإمبراطور
تهانينا للقرينة يوي على
ترقيتها إلى جليلة
والانتقال لقصر تشاو يانغ
سيدتي
تفضلي
!جليلة
!يا له من اتساع
!ويا لها من فخامة
!ويا له من جمال
هل يعجبكِ؟
إنه خاص بكِ
خاص بي؟
!إنه خاص للغاية
لا يوجد شخص واحد هنا
♪ الحبُّ وصفةٌ حلوة ♪
من قال إنه لا يوجد أحد؟
♪ تتخمّر ببطء ♪
♪ أمرٌ لا يُصدَّق ♪
♪ تقلُّبُ الأفلاك ♪
♪ قدرٌ محتوم ♪
♪ عبرتُ الزمان لألتقيك ♪
تحيةً لجلالة الإمبراطور
تحيةً للسيدة الجليلة
♪تتصرفين بدلالٌ وعتاب ♪
♪ يهزّ السماء والأرض ♪
♪ بلا ميلٍ ولا انحراف، إلى قلبيكما معًا ♪
... هؤلاء
جميعًا حراسي السريّون المقرّبون
♪ من النهار إلى الليل ♪
الأول
يتقن فنون القتال الداخلي
♪ من الصخب إلى الوحدة ♪
♪ من الحاضر إلى الماضي ♪
والثاني
بارع في استخدام الأسلحة الخفيّة
♪ أنتِ كلُّ ذلك ♪
♪ من سوء الفهم إلى الافتتان ♪
والثالث
يتمتّع بمرونة جسدية عالية
♪ من النفور إلى الإيمان ♪
♪ وبكل ما أوتيتُ من قوةٍ أسطورية وجدتك ♪
والرابع
... بارع
♪ دافئةً، مطمئنةً ♪
في استخدام السموم
وهناك الخامس والسادس والسابع
♪ معًا ♪
كفى، كفى
لا داعي للاستعراض
♪ الحبّ هو ملحُكِ وسكّركِ ♪
♪ دقيقُكِ وصلصتُكِ ♪
الأول والثاني والثالث والرابع
والخامس والسادس والسابع
♪ وحبوبُكِ وقوتُكِ ♪
فيما بعد
سيقيمون بشكل دائم في قصر تشاو يانغ
♪ الحبّ هو الحلو والحامض، المرّ والحار♪
الأول والثاني والثالث والرابع
!والخامس والسادس والسابع
♪ وصفةٌ تختلط فيها كلّ النكهات ♪
أليس لديهم أسماء؟
♪ وفيها ملاذُكِ الحنون ♪
الأسماء مجرّد ألقاب لا أكثر
من اليوم فصاعدًا
سيبقون في الظلّ
وسيحمونكِ
تمامًا كما يحمونني
♪ الحبُّ وصفةٌ حلوة ♪
♪ تتخمّر ببطء ♪
أين اختفى ثعباني؟
ألا يوجد أحد يهتمّ بي؟
ألم يُتَّفق على أن حمايتي كحماية جلالته؟
إنه ردّ فعل انعكاسي
دعيهم يعتادون على الأمر قليلًا
حقًا، موظفو الآخرين لا يُعتمد عليهم
يبدو أنّه يجب أن أمتلك حرسي الخاص
من اليوم فصاعدًا
ستبقون جميعًا في قصر تشاو يانغ للخدمة
تذكرن أن تتصرفن بلباقة
والتحفّظ في الكلام والتصرّف
ولا ترتكبوا ما يخلّ بالآداب
هل فهمتم؟
!أجبنني على الأقل
هل هذا ممتع؟
ممتع
صاحب الجلالة، ادفعني لأعلى قليلًا
!أليس عاليًا بما يكفي
أريد أن أطير
♪ الحبُّ وصفةٌ حلوة ♪
♪ تتخمّر ببطء ♪
حسنًا
♪ أمرٌ لا يُصدَّق ♪
♪ تقلُّبُ الأفلاك ♪
كفوا عن التحديق بهم
تفرّقوا
♪ قدرٌ محتوم ♪
!هيا، أسرعوا، اذهبوا
♪ عبرتُ الزمان لألتقيك ♪
‫- ممتع
‫- أسرعوا
♪تتصرفين بدلالٌ وعتاب ♪
♪ يهزّ السماء والأرض ♪
[قصر تشاو يانغ]
♪ بلا ميلٍ ولا انحراف، إلى قلبيكما معًا ♪
!حلقي للأعلى
♪ من النهار إلى الليل ♪
♪ من الصخب إلى الوحدة ♪
♪ من الحاضر إلى الماضي ♪
♪ أنتِ كلُّ ذلك ♪
جلالتكَ
كعك الكاكي هذا لذيذ جدًا
♪ من سوء الفهم إلى الافتتان ♪
♪ من النفور إلى الإيمان ♪
تفضل
♪ وبكل ما أوتيتُ من قوةٍ أسطورية وجدتك ♪
كلي أنتِ يا قرينتي العزيزة
كُل أنتَ يا صاحب الجلالة
♪ دافئةً، مطمئنةً ♪
كلي أنتِ يا قرينتي العزيزة
كُل أنتَ يا صاحب الجلالة
♪ معًا ♪
كلي أنتِ يا قرينتي العزيزة
♪ الحبّ هو ملحُكِ وسكّركِ ♪
♪ دقيقُكِ وصلصتُكِ ♪
اصطدتُ سمكة
♪ وحبوبُكِ وقوتُكِ ♪
♪ الحبّ هو الحلو والحامض، المرّ والحار♪
لكنني اصطدتُ واحدة أكبر
♪ وصفةٌ تختلط فيها كلّ النكهات ♪
أين هي؟
♪ وفيها ملاذُكِ الحنون ♪
ها هي هنا
حورية بحر
!مزعج
ما الأمر؟
♪ الحبُّ وصفةٌ حلوة ♪
... هل أنا الوحيدة
التي تشعر بأن الجليلة يوي
مبالغة في تصرّفاتها؟
♪ تتخمّر ببطء ♪
لستِ وحدكِ
في الأيام القليلة الماضية، القرينة يوي
تستيقظ يوميًا
وتتناول الإفطار
ثم تتنزّه في الحديقة
ثم تتناول الغداء
ثم ماذا؟
ثم تبقى في غرفتها
مغلقة الباب لمدة ست ساعات
ست ساعات؟
وماذا تفعل خلالها؟
لا تفعل شيء
تنام فحسب
تنام؟
تأكل ثم تنام، تنام ثم تأكل
قلبها مطمئن حقًا
وماذا أيضًا؟
تتناول العشاء أيضًا
وفي منتصف الليل تطلب وجبة خفيفة
أيّ فتاة هذه؟
‫تأكل كثيرًا جدًا
ربما وُلدت في عام الخنزير
هل يتكرّر هذا يوميًا؟
ألا يوجد أي تغيير آخر؟
في الواقع، هناك تغيير
تكلمي
خصر السيدة القرينة يوي
اتّسع بمقدار 1.65 سم
أي نوع من الأشخاص وجدته؟
اذهبي، اذهبي، اذهبي
نعم
أوشك الظلام أن يحل
كيف نمتُ كل هذا الوقت؟
وان ين
تعالي بسرعة
... أنتَ
... متى
وضعت طاولة الشواء مرة أخرى؟
عسى أن نكون طائرين
بجناحين متلازمين في السماء
وعلى الأرض
يجب أن نأكل الشواء فقط
لنذهب لصيد السمك
هيا بنا
لنصطاد السمك
أمام كل أولئك الخصيان والخادمات
مثّلنا لعدة أيام
لم أعد قادرة على تحمل الدوران
وحتى لو وُجد جاسوس أو اثنان
فلا بدّ أنهم خفّفوا حذرهم الآن، أليس كذلك؟
!أنا لا أمثل
أنا فعلًا أريد أكل الشواء
لكنني لا أستطيع الأكل بعد الآن
لقد زاد وزني
إذًا، ماذا تريدين أن تفعلي؟
لنخرج من القصر
ولماذا نخرج؟
وجدتُ طريقة لتجاوز الأمير دوان
لنسترجع كتاب شيوي ياو
... ألم نقل إننا
سنبقى متخفّين؟
التخفّي مملّ
فلنحاول مرةً أخرى
ولو أخيرة
حسنًا
لا أحد يعرفكَ
انظر
!لا مشكلة
منذ القدم، الجميلات هن سبب الكوارث
وهذا ينطبق على القرينة
الشريرة التي تدمر البلاد
أنا
منذ أن نالت حظوته
صار هذا الطاغية يهمل
شؤون الدولة أكثر فأكثر
طوال اليوم، لا يعرف سوى
البقاء في قصر تشاو يانغ
يتبادل النظرات معها -
يتكلم عني -
ويغازلها ويداعبها
وهنا سيسأل أحدكم
هل هي جميلة أم بارعة في الدلال؟
لماذا، ما إن تتحرّك هذه القرينة الشريرة
حتى يرفض الإمبراطور المغادرة؟
في الواقع، الأمر بسيط جدًا
كل هذا النجاح بفضل
نبيذ كرات السمك، منتجنا
من برج تيان شيانغ
... أنتن
أيتها الآنسات، تفضلن وألقين نظرة
يبدو أن صورتنا العامة ناجحة جدًا
حتى إنهم يبيعون منتجات جانبية باسمنا
لم أحظَ بكل هذه الشعبية من قبل
هذا ما يُسمّى بالتسويق المشترك
أنا من جعتلكَ مشهورًا
أنا لا أمدحكِ
إلى متى سنظل نمشي هكذا؟
كتاب شيوي ياو ذاك
أليس مخبّأ في قصر الأمير دوان؟
ومن قال لكَ إننا سنسرق الكتاب؟
بمستوانا نحن الاثنين
بالإضافة إلى هؤلاء السبعة الذين يتبعوننا
ألن نكون مجرد ضحية سهلة المنال؟
إذًا أنتِ خرجتِ للمتعة فقط؟
هل أنا سطحية إلى هذا الحد في نظركَ؟
أنا آخذكَ لمقابلة شخص ما
خبير لا مثيل له يستغل
ثغرات الرواية الأصلية
هيا بنا
لا تلتصقوا بنا هكذا
تفرّقوا قليلًا
في روايات الإنترنت العادية
عادة ما يكون هناك شخصية
خبير فذّ ذو قوة خارقة
والمصادفة أن هذا الشخص
بينكَ وبينه صلة عميقة
من هو؟
لم أسمع به من قبل
بالطبع لم تسمع به من قبل
[بي تشو]
اسمها بي تشو
وهي في الحقيقة والدتكَ
أقصد والدتكَ الراحلة
كان حارس الإمبراطورة الراحلة
تسي تشن في طفولتها
وقد ترعرعا معًا كأصدقاء طفولة
لاحقًا، بعد فترة وجيزة من دخول
الإمبراطورة تسي تشن القصر
توفيت
ظنّ بي تشو أنها قُتلت على يد أشرار
... لذلك
انضم إلى طائفة فنية قتالية
وتدرّب حتى أتقن فنونًا
قتالية لا يُضاهى فيها
[قائمة أبطال عالم الفنون القتالية]
ذُكر في رواية محظية الشيطان
المُفضلة انتقلت إلى الرواية
أنه عاد لاحقًا إلى العاصمة
وكان يريد أن يأخذ ابن
صديقته الراحلة، أي أنتَ
شيا هو دان
معه
لكن هذا الشخص لم يأتِ
بل أتى
لكن بعد فوات الأوان
ولم يستطع سوى أخذ جثتك
... أليس هذا
متأخرًا جدًا؟
لكنني الآن أعرف مجريات القصة
يمكننا جعله يظهر مبكرًا
أين هو إذن؟
أين؟
لقد وصلنا
مياه الربيع أصفى من زرقة السماء
وفي زورق مرسوم ننام على صوت المطر
نحن بشر من هذا العالم الدنيوي
نحسد البط ولا نحسد الخالدين
تفضل بالدخول يا سيدي
!يا لها من أبيات جميلة
هيا، هيا، هيا
‫- انظر
ما هذا؟ -
تفضل بالدخول
ما هذا أصلًا؟
لهوٌ ومجون، سكر وانغماس في الترف
أهذا يليق؟
أنزل يدكَ
أنت، أنت، أنزل يدكَ
أيها الأخ لي
.... ماذا لو كان الشخص الذي
[يانغ دوه جيه]
كنت تشير إليه وتسبه للتو
ابنَ أحد كبار رجال البلاط؟
نعم
حتى لو كان والده شخصية مهمة، فأنا لا أخشاه
أنا لي يون شي، لقد رأيت كلّ شيء
!يا صاحب اللحية الطويلة
[لي يون شي]
!كفى
اليوم من النادر أن يدعونا الأخ يانغ لمأدبة
[وانغ تشاو]
... أليس كذلك؟ أنتَ
لا تسبب المتاعب
إنها ليست مأدبة، انتبه لكلامك
مجرد احتساء بسيط
إذا كانت مأدبة، فكيف لي أن أتحمل تكلفتها؟
الأخ يانغ هو من سيدفع، أليس كذلك؟
هيا بنا بسرعة
هيا، هيا
ماذا تفعل؟
... سأذهب، أنا
سأذهب لأرى بنفسي
الدخول قبل وقت الغروب
يتيح الحصول على تخفيض على السعر
حسنًا
ظننتُه مكانًا للهو والمتعة
بمَ تفكّر؟
أنتَ الإمبراطور
ألا يمكنك التحلّي بقليل من السعة؟
[دو شان- الطائر الصالح] [تشنغ ون- قضية
السحب الزرقاء] [لي يون شي- نشوة الأزهار]
في القصة
... هذا مكان راقٍ
يجتمع فيه الأدباء والشعراء
هل ترى هذه اللافتة؟
القصائد المكتوبة عليها
تحوّلها المغنيات إلى أغانٍ
باستخدام أشهر الأشعار
يعادل هذا حفل إصدار
كتاب في العصور القديمة
من تُغنَّى قصيدته هنا
من قبل أشهر مغنية
يصبح الأشهر في زمانه
كان لي باي وأمثاله يفعلون ذلك كثيرًا
غاية في الرقي
أدباء وشعراء؟
أرى أن الشعراء أكثر
والأدباء قلة
أيها السيدان
يبدو أنكما وجهان جديدان هنا
سمعنا اليوم أن الآنسة
هونغ يوان ستصدر أغنية جديدة
فجئنا لنشارك في الأجواء
حسنًا -
‫- أليس كذلك؟
نريد أن نشهد ولادة موهبة جديدة
تفضّلا إلى الطابق العلوي، المنظر هناك أجمل
يا أخي
لا تتكلّف
استمتع على راحتك
تفضل
هيا
هيا، هيا، هيا
لا تتكلف
لماذا أنتِ بارعة هكذا؟
عندما تكتب خططًا أكثر
وعروضًا أكثر، ستفهم
كل هذه إصابات عمل
أنا قادمة أيتها الجميلة
... ألم تكن
... أنتَ
لقد مهدت الطريق مسبقًا
كمدير تنفيذي
لا بدّ أن أمتلك نظرة شاملة
[دو شان- الطائر الصالح] [تشنغ ون- قضية
السحب الزرقاء] [لي يون شي- نشوة الأزهار]
أيها السادة، أيها السادة
لقد اختارت الآنسة هونغ يوان قصيدة
ولحّنت لحنًا جديدًا
وستصعد على المسرح للغناء
بعد احتراق عود بخور واحد
أسرعوا جميعًا بوضع رهاناتكم
[فانغ ون شوي] [تشنغ ون]
[لي يون شي] [دو شان]
!يا له من سلوك مشين
كيف يُستعمل الشعر
للمقامرة والمراهنة؟
أنا أقدّم قصائدي
لتُغنّى في أرجاء البلاد
ولأغتنم الفرصة لأقدّم
نصيحة صادقة للإمبراطور
إمبراطورنا الحالي
غارق في الحماقة
في طريقنا إلى هنا
مررنا بثلاث عشرة مقاطعة
رأينا من يبيع نفسه ليدفن أباه
ومن يتسولون مع عائلاتهم بأعداد لا تحصى
خلف الأبواب الحمراء لحمٌ وخمرٌ فاسد
بينما تتجمد عظام الموتى في الطرقات
مثل هذا الإمبراطور الفاسد
يستحق الموت ألف مرة
الأخ لي محق
ازدهار اليوم
ليس إلا ازدهارًا يسبق سقوط دا شيا -
تمالك نفسكَ -
مجرد خدعة -
تمالك نفسكَ قليلًا -
في الوقت الحاضر
لا يوجد رجال أكفاء في البلاط
ودولة يان تراقب دا شيا بنوايا عدائية
المفاجئ أن دولة صغيرة
مثل دولة تشيانغ
تجرأت على الحدود
سمعتُ أن الإمبراطور الآن
[دو شان]
يحتكر حبه للسيدة يوي
وأهمل شؤون الحكم أكثر
تلك القرينة الشريرة
تخرب البلاد وتقتل الأبرياء
تشبه دا جي حقًا
ويُقال إن وجهها
كوجه روح أفعى
وذقنها حادّ يمكنه أن يقشر كمثرى
!ذقنكَ هو الذي يمكنه تقشير الكمثرى
سأقشّرك أنت حالًا
تمالكِ نفسكِ
تمالكِ نفسكِ قليلًا
لا داعي لقول ذلك
المغنيات لا يعرفن حزن سقوط الدول
فهل الغناء خيارهن؟
من الواضح أنّهم أولاد العائلات الثرية
[أر لان]
الذين ينفقون الكثير
من الأموال لشراء الغناء
لماذا نلقي اللوم على النساء؟
هذا الرجل كلامه موزون
الأشدّ سوءًا هم الأتباع الحمقى
الذين يساعدون الطاغية في شره
مما يجعل المسؤولين
المخلصين يلتزمون الصمت خوفًا
ويتحكم الفاسدون في البلاط
لو قُدّر لي النجاح في الامتحان
فسأجاهر بالنصيحة حتى الموت
وسأقتل الأتباع أولًا
الأخ لي
‫- الأخ لي على حق
تمالك نفسك -
‫- علينا أن نتمالك أنفسنا
‫- إنه نموذج مثالي
أنت تتحدث عن الموت كل يوم
هذا نذير شؤم
دعونا نحافظ على أنفسنا أولًا
ثم نفكر في الخطة التالية
تعال يا أخي الصغير
لا بأس، لا بأس
تمهل
[فانغ ون شوي][تشنغ ون]
[لي يون شي دو شان
اشربوا الشاي
ظل أخضر يتمايل على غصن العنقاء
يعشش بمفرده ولا يسير مع الطيور العادية
ريح نقي تهب على غصن الشجرة العالية
الطائر الصالح يختار الشجرة ويطير بجناحيه
العاقل بعينيه الصافية
يميز الحقيقة من الزيف
والوزير الصالح يختار سيدًا ولا يخالف قلبه
هناك طريق إلى العلياء
وسنصل إليه في النهاية
اختر الصالح لتعيش معه
وانتظر الوقت المناسب للعودة
أحسنت
أحسنت، أحسنت، أحسنت
ما أغنيه اليوم
هو من تأليف الموهوب دو شان
"قصيدة بعنوان "الطائر الصالح
أخي دو، هل هذا أنتَ؟
تهانينا لكَ يا أخي دو
هذا يشرفني، هذا يشرفني
لم أتوقع أن الأخ دو شان الذي
عادة لا يهتم بالعمل الجاد
يمكنه كتابة مثل هذه القصيدة القوية
أشعر بالخجل الشديد
جيد
ما الجيد في ذلك؟
ألم تفهمي؟
هل هذه القصيدة تسخر مني
لأني لست ملكًا حكيمًا؟
أنا أقصد
يا لها من آنسة جميلة
اهدأ قليلًا
... قولهم هذا
يثبت أن شخصيتكَ كطاغية مستقرة
ولم تخرج عن نص الرواية الأصلي
... وهذا يوضح أيضًا
أن هناك الكثير ممن يريدون
موتي في هذا العالم
هل نسيت؟
ما الذي أتيتِ لتفعليه بنفسكِ اليوم؟
هل وجدت الشخص الذي تبحثين عنه؟
... أنا
كيف لي أن أنسى؟
أنا أبحث عنه
... لقد قرأت الرواية الأصلية
على عجل دون فهم كل التفاصيل
وصف مظهر هذا الشخص
لا أتذكره على الإطلاق
هناك الكثير من الناس
هل يمكننا العثور عليه؟
... أتذكر
أنه في الكتاب الأصلي
أنكَ تشبه والدتك كثيرًا
ابق هكذا فحسب
قف هنا فقط
وجهك ووجه أمك
!كأنهما نقشتا من قالب واحد
لن أصدق
أنه إذا لم نتمكن من العثور عليه
فلن يتمكن هو من العثور علينا؟
هل أنتِ متأكدة
أن أمي تبدو هكذا؟
عذرًا، عذرًا
انتظر لحظة
تعالي، تعالي، سأخبركِ بشيء
هذا يؤلمني جدًا
أسرعي وابحثي عنه
بالتأكيد ليس ذاك
إنه سمين جدًا
وذاك لا يشبهه أيضًا
إنه صغير جدًا في السن
ماذا عن ذاكَ؟
مظهره مزري للغاية
الطائر الصالح يختار الشجرة
الصالحة ليحط عليها
ما قاله الأخ دو يلامس قلبي حقًا
لكن لا أعلم في هذا العصر
أين يمكن إيجاد شجرة صالحة؟
في الحقيقة، قد سمعنا بذلك منذ زمن
أن حكمة الأمير دوان وفنونه العسكرية
تفوق بكثير حكمة ذلك الطاغية
علاوة على ذلك، الأمير دوان
يحترم الحكماء والموهوبين
[تسن جين تيان]
ويعين الناس على أساس الجدارة دون قيود
إذا أردت تحقيق طموحاتكَ
... فربما
هذا تمرد وخيانة
كيف تجرؤ؟
أخي لي، أخي لي
حتى لو كان الإمبراطور أحمقًا -
أخي لي -
فهو الحاكم الوحيد في العالم اليوم
مهما كان الأمير دوان موهوبًا
يطل مجرد وزير فحسب
كيف له أن يتجاوز حدوده؟
ماذا هناك؟
وجدته
أين هو؟
إنه هو
كيف عرفت؟
... لأن
له عينا لا تنتمي لعمال المكاتب
وانظر إلى صدغ هذا الرجل العجوز
في روايات الفنون القتالية
صدغ المحاربين المحترفين
يكون منتفخًا دائمًا
أما كبار السن
والأشخاص الضعفاء جسديًا
فيكون صدغهم غائرًا
جد والدتي الثالث كان من هؤلاء
إذا لم تخني ذاكرتي
فإن ذلك الشخص الذي
لا يحب الاستماع إلى الموسيقى
هو هذا السيد العجوز أيضًا، أليس كذلك؟
ذاكرتكَ جيدة حقًا
على أي حال
عندما يخرج، اذهب واختبره وستعرف
لماذا لا تذهبي أنتِ؟
لو ذهبت أنا سأموت بلا جدوى
إذا حدث لكَ مكروه
سيحميكَ الأول والثاني والثالث والرابع
الأول والثاني والثالث والرابع؟
لقد خرج، لقد خرج
سيدي
... كم عدد الندلاء والعمال
لدينا هنا؟
هناك سبعة أو ثمانية من الخدم
والعمال تقريبًا بنفس العدد
... هل هناك أي شخص
... جاء في العامين الماضيين
عمره فوق الأربعين
ويبدو قوي البنية؟
لماذا تسأل عن هذا؟
لأنك تبدو مألوفًا جدًا بالنسبة لي
انظري إليّ
!هناك أمل
اللقاء هو قدر
وبما أننا التقينا
فلماذا لا نواجه بعضنا بصدق؟
حتى لو أخطأنا في التعرف على الشخص
فلا داعي لإشهار سكينكَ، أليس كذلك؟
!لقد بدأوا القتال
!هيا
!أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا
!انظري، انظري
يبدو أن هناك شجارًا في الطابق العلوي
هذا صحيح
!هناك شجار بالفعل في الطابق العلوي
!لم تدفعوا المال بعد، لا تذهبوا
!إذا أردتم القتال، فقاتلوا في الخارج
!لا تتقاتلوا هنا
الأول والثاني والثالث
والرابع ليسوا جيدين جدًا
لقد أخطأتُ في التعرف على الشخص
!مجرد سوء فهم
!كله مجرد سوء فهم
آسف جدًا
!معذرة